<h1 align="center" style="color: #0969da";>News Search</h1>

Дипломная работа Яндекс Практикума на курсе [Веб-разработчика](https://practicum.yandex.ru/web/) `переписанная` на React.

### Стек

`MERN` - MongoDB, Express, ReactJS, Node.js

`Effector` | `TypeScript` | `FSD structure`

### Ссылки на проект

[Gh-Page](./).

## Статус проекта

-   [x] Этап 1 - Подготовительный.

    -   [x] Спланировать структуру проекта.
    -   [x] Выделить основные компоненты.
    -   [x] Определить набор используемых технологий.

-   [x] Этап 2 - Верстка

    -   [x] Подготовить UI компоннеты
    -   [x] Создать родительские компоненты
    -   [x] Сверстать дочернии компоненты
    -   [x] Наполнить компоненты базовой логикой

-   [x] Этап 3 - Основной

    -   [x] Создание хранилища
    -   [x] Использование глобального состояния в необходимых компонентах
    -   [x] Авторизация / регистрация
    -   [x] Дописывание функционла компонентов
    -   [ ] Описание логики работы хранилища

-   [ ] Этап 4 - Анимации

    -   [ ] Добавление анимации для компонентов
    -   [ ] Тестирование и проверка плавности анимируемых элементов

-   [ ] Этап 5 - Тестирование

    -   [ ] Покрытие компонентов тестами
    -   [ ] Величина покрытия должна превышать 80% проекта

-   [ ] Этап 6 - Отладка

    -   [ ] Устранение всех возникающих ошибок
    -   [ ] Тестирование правильности работы элементов страницы
    -   [ ] Рефакторинг кода

-   [ ] Этап 6 - Релиз

    -   [ ] Выложить проект на Gh-pages.
    -   [ ] Выложить проект на сервер.
    -   [ ] Проверка скорости загрузки страницы.

-   [ ] Этап 6 - Оптимизация
    -   [ ] Оптимизация скорости загрузки сайта.
    -   [ ] Оптимизация работы кода.
    -   [ ] Оптимизация файловой структуры проекта.
    -   [ ] Рефакторинг.
